Показал ей весь мир и подарил,
И весь мир за тебя говорил,
Что с того, что с тобой жизнь нарядная,
Думаешь ты разгадал, что надо ей?
Всё что надо ей…
Но ведь она не твоя!
Хоть с тобой она даже иногда, и бывает,
Она не твоя… как глоток вина, так тебя она выпивает.
Она не твоя… ты играешь с ней, а она с тобой,
Потому что знаешь ли ты, что в себе таит женская любовь?
Тайные жаркие свидания,
ссоры и ранние рыдания,
Молодой, кровь кипит, тело смелое -
Это всё так скоро надоело ей,
Боль любви твоей…
Но ведь она не твоя!
Хоть с тобой она даже иногда, и бывает,
Она не твоя… как глоток вина, так тебя она выпивает.
Она не твоя… ты играешь с ней, а она с тобой,
Потому что знаешь ли ты, что в себе таит женская любовь?
Но ведь она не твоя!
Знаешь ли ты, о чём молчит она, о чём её мечты?
Знаешь ли ты, что говорит она, когда не рядом ты?
Рядом с кем-то другим…
Знаешь ли ты, когда уйдёт она, куда она идёт,
Слушая шаги…
Знаешь ли ты, имеешь ли ты власть,
Чтоб удержать её.
Но ведь она не твоя…
Она не твоя!
Хоть с тобой она даже иногда, и бывает,
Она не твоя… как глоток вина, так тебя она выпивает.
Она не твоя… ты играешь с ней, а она с тобой,
Потому что знаешь ли ты, что в себе таит женская любовь?